Laden Sie nachstehendes ZIP-Archiv herunter und entpacken Sie es.
Gehen Sie in einer Terminal-Anwendung in das Verzeichnis, in dem sich docker-compose.yml befindet und führen Sie folgendes Kommando aus:
      docker compose up -d
Die erste Ausführung dieses Kommandos wird einige Zeit in Anspruch nehmen, da damit das 1.6 GB große Docker-Image von Microsoft SQLServer heruntergeladen wird.



In VS > View > Server Explorer > Connect to Database > Add MySQL connection

server n: localhost
username: sa
password: Swk5-rocks!
database: person_db

in properties steht connection string